Intr-un sat se afla mai multe case
Fiecare casa are urmatoarele caracteristici:
id
culoare
numar de membri
cu/fara etaj
a) Sa se afiseze diferenta dintre numarul caselor de culoare verde si numarul caselor de culoare rosie
b) Sa se afiseze id-ul caselor in ordinea crescatoare a membrilor (se cere implementarea eficienta, fara folosirea de functii predefinite in C++)
c) Sa se afiseze cat % din case sunt cu etaj
d) Mos Craciun isi propune sa lase in noapte de Ajun cate un cadou fiecarui membru din sat
   El are mai multe ajutoare, fiecare putand sa care un anumit numar de cadouri
   Sa se determine numarul minim de ajutoare pe care le va lua mosul cu el in seara de Ajun.
   Sa se justifice metoda de programare alease pentru rezolvare.
   Sa se precizeze complexitatea obtinuta(a se explica maniera de obtinere).
   Observatie! Se presupune ca numarul de ajutoare este suficient pentru numarul de membri din sat
   Un exemplu este invalid daca numarul de ajutoare este mai mic decat numarul de membri din sat
   INVALID: Daca in sat sunt casele: 10 20 15 13 12
                Iar ajutoarele sunt: 5 2 10 3
   Atunci exemplul este invalid deoarece numarul de ajutoare este mai mic decat numarul total de membri din sat

   
   VALID: Daca in sat sunt casele: 10 7 2 5
                Iar ajutoare sunt: 5 10 3 10 2 4 1
          Se vor alege: 
          10 -> reuseste sa ofere cadouri complet pentru prima casa
          10 -> va oferi cadouri pentru a doua si a treia casa, respectiv unui membru din a patra casa
           5 -> va oferi restul de cadouri pentru ultima casa

  VALID: Daca in sat sunt casele: 30 10 5
                Iar ajutoare sunt: 35 9 14
          Se vor alege: 
          35 -> va oferi cadouri pentru prima casa, si urmatorii 5 membri din a doua casa
          14 -> va oferi cadouri pentru a restul din a doua casa, si ultima casa complet

  VALID: Daca in sat sunt casele: 12 14 10
                Iar ajutoare sunt: 20 10 14
          Se vor alege: 
          20 -> va oferi cadouri pentru prima casa, si urmatorii 8 membri din a doua casa
          14 -> va oferi cadouri pentru a restul din a doua casa, si urmatorii 8 membri din a treia casa
          10 -> va oferi cadouri celor 2 membri ramasi din ultima casa
 